PROGETTO GOLF TOUR

autore: Gnavi Alex
azienda: Max Cambi
linguaggio utilizzato: Python 3.10

BREVE INTRODUZIONE

Il seguente programma è una demo di quello che sarà l'applicazione Golden Golf Tour; è un programma in console multipiattaforma
dotato di un sistema di logging per gestire tutte le interazioni con l'utente.

FUNZIONALITA'

Il programma è molto semplice ha 5 funzionalità:
- select: visualizzo in tabella tutti i dati del database;
- insert: inserisco i dati;
- delete: elimino i dati inserendo l'id del record;
- update: aggiorno i dati del database;
- exit: chiudo il programma;

Si prega di notare che questo programma gestisce le query SQL in modo sicuro,
 utilizzando parametri anziché concatenare direttamente i valori utente nelle stringhe SQL. 
 Ciò aiuta a prevenire attacchi di SQL injection.

ESEMPIO DI UTILIZZO

Ecco alcuni esempi di come utilizzare le funzionalità del programma:

1. **Select:**
   - Visualizza tutti i partecipanti nel database.

2. **Insert:**
   - Per aggiungere un nuovo partecipante, seleziona l'opzione "Insert" e segui le istruzioni per inserire le informazioni richieste.

3. **Delete:**
   - Seleziona "Delete" e inserisci l'ID del partecipante che desideri eliminare.

4. **Update:**
   - Posso  modificare i punteggi e il circolo di provenienza.


5. **Exit:**
   - Per chiudere il programma, seleziona "Exit".

I LOGGING

Il sistema di logging è un sistema che consente di vedere tutte le interazioni con l'utente, al primo avvio del programma
si genera un file, in questo caso lo nominato MWdb.log. Da questo file posso vedere:
- INFO
- ERROR
- WARNING
- DEBUG



